Respondeu de forma correta sobre a criação de layout mobile, e se é o caso deste site?
R: A criação de um site exclusivo de uso mobile é indicado quando já existe um site pronto e você deseja adaptar para mobile.

Respondeu de forma correta a questão sobre a criação de um CSS específico para PRINT?
R: Criando um arquivo css (<link rel="stylesheet" type="text/css" href="print.css" media="print" />) ou utilizando a media type (@media print {})

Respondeu de forma correta a pergunta referente aos atributos de vídeo e do elemento source?
R: Atributos (MP4, OGG, WebM), autoplay: iniciar midia com a pagina, buffered: intervalo entre as midias, controls: controles para a midia, loop: midia em loop infinito, muted: midia silenciada, played: indicar o tempo de reprodução, preload: mostra descrições da midia antes de a mesma iniciar, src: caminho da midia

Respondeu de forma correta a pergunta referente aos atributos de áudio e do elemento source?
R: Atributos (MP3, OGG, WAV), autoplay: iniciar midia com a pagina, buffered: intervalo entre as midias, controls: controles para a midia, loop: midia em loop infinito, muted: midia silenciada, played: indicar o tempo de reprodução, preload: mostra descrições da midia antes de a mesma iniciar, src: caminho da midia

Respondeu de forma correta a pergunta referente a animação no HTML5 e o que são APIs do HTML5?
R: Para criar animações, é necessário utilizar a tecnologia CSS3 ou JavaScript. APIs do HTML5 são funcionalizades ou extensões não presentes no HTML4 que ajudam o programador para determinados fins. Exemplo: Storage API, api utilizada para armazenamento.

Respondeu de forma correta a pergunta referente a aparência de multimídia com CSS3 e apresentou um exemplo?
R: Pode-se decorar o redor da midia através do CSS3. Um exemplo é deixar um video com a bordar arredondada. Ex: border-­radius : 8px ;



Sobre o W3C Validator:
    Import e Media-Querynão são aceitos.
    A tela de Jogo (game.html) está com erros por conta do código modelo do AT de JS. Não posso alterar esse código